# ყვავილების ქოთნების ვებსაიტი

## ეს არის React-ზე დაფუძნებული ვებგვერდი, რომელიც შექმნილია ყვავილების ქოთნების ონლაინ მაღაზიისთვის. პროექტი აერთიანებს პროდუქტების მრავალფეროვან კატალოგს, ინფორმაციულ სექციებს და მომავალში დამატებული ახალი ფუნქციების პრეზენტაციას, რაც მომხმარებელს საშუალებას აძლევს მარტივად იპოვოს და შეიძინოს სასურველი ნივთი.

## შესრულებული თასქები

პროექტის ფარგლებში განხორციელდა:

1.  **პროდუქტის დეტალების გვერდი**:

- სურათი
- აღწერა
- ფასი
- მარაგის ჩვენება

2.  **პროდუქტის დამატება კალათაში**
3.  **პროდუქტის წაშლა კალათიდან**
4.  **დუბლიკატების აღკვეთა კალათაში** — ერთსა და იმავე პროდუქტს ვერ დაამატებ ორჯერ
5.  **ღილაკის ტექსტის შეცვლა** — "Already Added" თუ პროდუქტი უკვე კალათაშია
6.  **მარაგში არმყოფი პროდუქტის დამატების შეზღუდვა**
7.  **კალათის გვერდი**:

    - ნივთების ჩამონათვალი
    - სურათი
    - სახელი
    - ფასით
    - წაშლის ღილაკი
    - ყიდვის ღილაკები

8.  **About Us სექცია** — კომპანიის/მაღაზიის შესახებ ინფორმაციული ბლოკი
9.  **Coming Soon სექცია** — ტექსტი ყვავილების მომავალში გაყიდვაზე და 3 სურათი
10. **სტილიზაცია Tailwind CSS-ით**
11. **კონტექსტის გამოყენება კალათის მართვისთვის (React Context API)**
12. **ღილაკების აქტიური/დაბლოკილი მდგომარეობის ლოგიკა**
13. **დამატებითი ტექსტური აღწერები და სექციები მთავარ გვერდზე**
14. **მომხმარებლის რეგისტრაცია (Sign Up) ვალიდაციით**:

- ელ. ფოსტის ვალიდაცია
- პაროლის შემოწმება
- პაროლების დამთხვევის გადამოწმება
- შეცდომების შეტყობინება

15. **ავტორიზაცია (Login) ვალიდაციით**:

- ელ. ფოსტის და პაროლის შემოწმება
- Google-ით ლოგინის სიმულაცია
- შეცდომების შეტყობინება

16. **ხელახალი გამოყენებადი კომპონენტები**:
    - `Button`
    - `Input`
17. **Footer სექცია**

---

## პროექტის გაშვების ინსტრუქცია

### მოთხოვნები:

- Node.js 16+
- npm ან yarn

### გაშვება:

1. პროექტის დაკლონვა:

```bash
git clone https://github.com/Anasthesie/flower-shop-final-exam
cd flower-shop-final-exam
```
